"За линзами камер"
Мы хотели снять фильм про Гитлера.
Его восхождение к власти
и неотвратимое падение.
Студии понравилось.
Декорации установлены,
сценарий шикарен,
но мы не нашли в Голливуде человека,
который сыграл бы Гитлера.
Никто не хотел.
Мы искали везде.
Никто не хотел рисковать своей карьерой.
Но...
Мы нашли одного человека.
Я Гитлер.
Они не нашли актёра на роль Гитлера.
И студия позвонила мне:
"Дональд, пожалуйста, выручай".
Он прислал 27 голосовух.
"Привет, Лорен.
Это Дональд Трамп.
Я могу сыграть Гитлера.
Слушай.
Плохие евреи. Нехорошие".
"Лорен, снова Дональд.
Если мне нужно играть голым,
а Гитлер таким и был,
немного голым,
У меня есть парень-дублёр
с большим шлангом".
Он получил идеальный сценарий.
И включил полную отсебятину.
Посмотрите на размер толпы.
Тут много евреев.
Сомневаюсь, что он читал сценарий.
Вот стоит парень, он еврей.
Шучу, не хватайте его.
Надо что-нибудь сделать с евреями.
Не призываю, но надо бы.
У нас есть большие поезда,
красивые поезда.
Надо загрузить туда,
но я не стану убивать евреев.
Хочу с ними работать.
Что в этом плохого?
Мне не понравилась
еврейская тема в сценарии.
Если закидывать кого-нибудь в поезд,
лучше лживую Хиллари.
Я хотел,
чтобы провал как художника
стала частью
его злодейского становления.
Но когда я рассказал идею Трампу,
он ответил...
Искусство - гейская тема.
Адольф Гитлер был художником,
а значит геем.
Я не художник.
А зарабатываю деньги.
Мы не осознавали,
насколько токсичным это станет
для остальных актёров.
Худшие съёмки за всю мою жизнь.
Мы соберём евреев,
и что сделаем?
Попросим у них совета.
Скажем: "Пожалуйста, помогите.
Спасите нашу экономику.
Наша экономика на спаде.
Нам нужен подъём.
Нам нужен подъём экономики.
- Нужно больше евреев".
- Нет, нет, нет.
Никакого профессионализма.
Абсолютный ноль понимания.
Нет, нет, нет.
Мы устроим Холокост.
Мы убьём евреев и поляков.
Стоп камера.
Восемь месяцев
я репетировал эту роль.
Вживался в образ нациста.
Мою жену потрепало в спальне.
Ты хоть представляешь?
Что я посмотрел в Интернете,
что я наговорил.
Я больше не могу ходить
в "Бублики Эйнштейнов".
Он избавился от Евы Браун.
А подружка Гитлера -
не знаю, может вы видели фотки...
Так себе.
Похожа на собаку.
Так вот, я нашёл новую Еву Браун,
и она секси.
Приведите её.
Ева, выходи.
Я закончил отлизывать
официантке в "Диких Крылышках Буффало"
и сказал:
"Ого, ты должна стать
Евой Браун".
Посмотрите на неё.
Ну как, я прав?
Встретились в моём ресторане - "У Гитлера".
Недавно открыл. Заходите.
Он открыл в фильме
фальшивый ресторан.
А потом снял для него рекламу.
"У Гитлера".
Отличный ресторан.
У нас куриные крылышки и шлюхи.
Что ещё нужно?
Не нападайте на евреев.
Лучше выпейте коктейли.
Так мы говорим.
Правда, смешно?
Это мой момент славы.
Мне нужен Холокост.
Он сказал, что любит Холокост.
Я не настаиваю, чтобы он произошёл.
Ты прямо жаждешь Холокоста.
Плакса Геббельс.
Я не плакса.
Джо "Плакса" Геббельс -
офигенный ссыкун.
Только и думает о Холокосте.
Можно его выгнать?
У меня есть пара телефонов.
Можно позвонить Скале.
Меня уволили.
Он хотел, чтобы в фильме
не пришлось себя убивать.
Типа, Гитлер хороший.
И в конечном итоге
помогает Штатам победить Японию.
Я согласился.
Позвонили из Соединённых Штатов:
"Нам нравится ваш подход".
Спросили: "Вы поможете нам
закончить войну с Японией?"
Я позвонил в Японию
и сказал: "Хирохито".
Сказал: "Притормози".
Он ответил:
"Мы никогда не сдадимся".
Так и сказал:
А я: "Точно сдадитесь".
Такая тема.
Естественно, на следующий день
я разбомбил его нахрен.
Мы буквально запрягли Солнце
и кинули в них.
Ауфидерзейн, Япония.
Мы ударили по ним Солнцем.
Им вообще не понравилось.
Быстро разбежались.
Теперь подумают
о своём поведении.
Может выбросят мечи
и начнут делать видики.
Что?
Два ночи: "По-моему, в итоге
Гитлер должен стать президентом Штатов.
Труман его умолял.
Сто процентов.
Труман был ссыкуном.
Ржу не могу".
Моя работа в Германии закончена.
Я займу должность
президента Гитлера Соединённых Штатов.
Спасибо и приятного вечера,
нацистская Германия.
Фильм выпил все мои силы.
Как творец, ты сочиняешь фильм,
который оставит след.
Хватит смотреть в камеру.
А он отобрал его
и превратил в фильм, который
заработал кучу денег.
Я был лучшим президентом.
Я был лучшим Гитлером.
У нас шикарные крылышки.
Одни из лучших крылышек.
Средной прожарки,
слабой прожарки,
острые, геноцид.
У нас повсюду шлюхи.
Я лучший президент Гитлер.